LOTS OF NEW IMAGES see _dev/todo images.md



ODYSSEA (mytický tech Daktylský hexametr, navazuje na Kulturní bohatství)
	Na ostrově bude v moři vlevo nahoře nějaká příšera – podobně jako nepřátelský Polis, tady bude GUI pro zahájení odyssei
	Aktuální armáda se vyšle do boje, kde není možné dávat ohňostroj, posily ani kapitulaci. Faust ovšem bude fungovat.
	Vyslání na odysseu stojí počáteční částku piva a sýry závisející na $size = velikost armády při zahájení (sum of groups).
	Velikost nepřítele bude ~ $size, ale jen po určitý $size_limit aby to v late game nebyl časově frustrující.

	Po vyhrané bitvě bude summary screen, a po odklepnutí přijde další wave. Cíl = přežít co nejvíc waves
	Po spotřebování armády: reward = surky, WP, relic drop chance. Násobí se podle podle skóre: $size (či $size_limit) * dosažená wave (nelineárně)

	mytické jednotky: minotaur (melee tank), medúza (ranged), kerberus (melee nuke), pegas (gyro), hydra (boss w/ threeway attack)


	S postupujícími vlnami stoupá šance na encounter zvláštní armády namísto té mytické:
		jeskynní muži: barbaři, now even barbarštější: clubman jako z Prehistorik (melee nuke w/ trample), muž na praseti (melee tank w/ trample, img = the actual "muž na praseti" painting)
		vetřelci z hvězdných sfér: ufoni s primitivní grafikou přímo ze space invaders. "s tykadly" (cannonfodder), "kulatý" (tank), "špičatý" (ranged w/ cyan arc), létající talíř (spíše balón, ale i gyro)
		time-travelling nazis: soldier (silný odolný ranged), motorka se sidekárou (melee nuke), hitler clone (boss), ww2 letadlo (spíše gyro, ale i balón)
		??? mirror army: vertical flip images normálních jednotek. Možná v negativu jestli to jde v canvasu snadno.
		??? undefined_$unit: image missing (velmi slabý melee cannonfodder. A LOT OF IT. Bude mít grupy třeba po 999 místo 50)

	Relikvie: kolekce třeba 10 předmětů, které je možno prohlédnout v muzeu (text se zobrazí poté co mám aspoň jednu).
		Ty dávají určitý permabonus, každou je však možné mít jen jednou. Proto je třeba ty odyssey chvíli farmit.
		Po první dokončené odyssei je guaranteed drop na Helmu krále Leonida jako "starter pack" relic.
		obrázky budou 90*90, pak se jich graficky vejde 5x2

	implement Indiana Jones, Gotta Catch 'Em All!
